حسنا
الدرع الجديد يناسبك جيدًا
قال والدي
إذا كان الدرع الجديد ليس به دم
وأخيرا أقل غضبا
هل أنتم، جيش يوتشو، تلتزمون بإله الماعز؟
كم الثقة
رد Na Yuanhao على المبعوث الإلهي
شائعات غير مواتية
لقد تم تمريره منذ فترة طويلة
وكان الجنود يتحدثون كثيرا
إلى يوان هاو
محترمة إلى حد ما
الجنود مستقرون
ولم يبق إلا الأعمام.
دعنا نذهب
إنها تعزية
لماذا لا نرى جيش شاودو القائد؟
مسائل الحياة والموت
كيف يمكننا أن نهمل
أيها الأعمام، لقد كنتم تنتظرون لفترة طويلة.
هراء
أنت قريب
كيف يمكنك أن تأتي إلى هنا وأنت ترتدي الدرع؟
هذا الدرع
لقد أعدها لي والدي
عائلة ليانغ ليس لديها ذرية من الذكور
لقد فكر بالفعل في ذلك
اسمحوا لي أن أتولى قيادة جيش يوتشو
قم بالجنازة أولاً
الشؤون العسكرية
دعونا نتحدث لاحقا
أخشى أن أتحدث ببطء
لم يعد جيش Youzhou يحمل لقب Liang.
بعد أن أعود
جميع الأعمام الحاضرين
إنهم جميعًا يحشدون قواتهم وخيولهم.
لم تأخذها مرة أخرى
القائد العام لجيش الإشراف
كيف
الجميع يريد الجلوس في هذا المقعد
قام شاودو بتوحيد الجيش
أنت مبتدئ
ليس على دراية بالشؤون العسكرية
الجميع هنا
لكنهم كلهم شيوخك
يجب عليك أيضا شراء المزيد
من خلفك؟
قام شاودو بتوحيد الجيش
قبل هذا السؤال
عليك أن تفكر في العواقب
أنا حقا لا أفهم
دعوة جميع الأعمام اليوم
تعال إلى قاعة العزاء
أنتم يا رفاق تجرؤون حقًا على المجيء
قاعة الحداد هذه كبيرة جدًا
جنودك وخيولك
هل يمكنك الضغط؟
كيف يمكن لأي شخص أن يظهر تقواه الأبوي دون أن يرتدي الدروع؟
قام شاودو بتوحيد الجيش
لقد كنت مخطئا
لقد سألت للتو
من خلفك؟
ويبدو أن لا أحد من الحاضرين أجاب.
قام شخص ما في قصر Xingqing بنشر الأخبار
إذا كان هناك تغيير في جيش Youzhou،
يمكننا جمع القوة العسكرية في لحظة
قام شاودو بتوحيد الجيش
أعلم أنني كنت مخطئا
يدرس Yuanhao
يوان هاو ليس كذلك
ليس يوانهاو
إنه الأمير نينغ لينغ
لقد تم التواصل سرا
الأخ نينغ لينغ
خطة جيدة
إذا لم يكن هناك حادث
ستساعد عائلة Liang الأخ Ning Ling في التخلص من Yuan Hao
بمجرد وقوع حادث
سوف يقع أيضًا جيش Youzhou
في يد الأخ نينغ لينغ
هذا الأب والابن مظللان حقًا.
المزيد من الحسابات
لا يزال جيش Youzhou يحمل لقب Liang
انظر دوتونججون
ماذا تريد أن تفعل بعد ذلك؟
لقد قلت ذلك للتو
أريد أن أغضب في سبيل الله
معجزات وهمية
لا تخفيه عن عمك
أستطيع أن أقول هذا هو
سهل الاستخدام
لديك بالفعل ثلاث سنوات من الخبرة
يمكنك أن تفعل ذلك بمفردك
لا يمكنك أن تفعل ذلك بمفردك
لذلك أريد أن أسأل عمي
هل لديك أي
شخص جدير بالثقة
لا
اذهب وابحث عن شخص آخر
لكنني لست على دراية بهذا المكان.
من الذي أبحث عنه؟
عمه
يجتمع مرة أخرى
أحتاج إلى شخص ما ليجدني
جميل أن أراك مرة أخرى
أخبار عن حادثة جبل هيلان
بعد الانتشار
أرسلني والدك
راقب جانب Wei Zhuoran
قال أنك تحتاج فقط إلى القدوم إلى قصر Xingqing
سأجد بالتأكيد Wei Zhuoran
ماذا يسمى هذا
خطة سحرية
Yuantianguan موجود أيضًا هناك
صاحب الجلالة لا يريد رؤيتك
قال أنت أحمق
لقد حذرتك بذلك
كيف تجرؤ على المجيء إلى Xixia لتموت؟
بأي حال من الأحوال
أنت الآن سلالة السيد الوحيدة
قبل أن تذهب جهوده إلى لا شيء
ما زلت أريد حماية حياتك
مهما حاولت، ماذا ستكون النتيجة؟
اشترى الزوج عدة محظيات
كلمات السيد الأصلية
طالما لدي ابن آخر
الحب والخلود
هل هذا يبدو صحيحا بالنسبة لك؟
أعتقد أن السيد فعل الشيء الصحيح
فكر في الأمر
أيها السادة
رجل عظيم فنون الدفاع عن النفس وعالم السماء
ذكي للغاية
كم حياة سيستمر هذا؟
وإلا ما مؤسف
ومن المؤسف أن الأمر لم ينته بعد
أعتقد
أنت مناسب تمامًا لأن تكون ابنه
منفصلة منفصلة
كيف يمكنني مطابقته؟
من الأفضل أن لا تتمكني من الولادة
ماذا يفعلون
مشاهدة القمر
إنها كل السنوات الثلاث الماضية للسيد يوان.
تحت قيادة Xixia Shou
انظر إلى هؤلاء الأصلع
كلهم لا يرحمون.
الأصلع أقوى
معنى السيد يوان
فقط لا تظهر
شيء ما سوف يحدث حقا
ليس من السهل عليهم أن يمسكوا بك هنا أيضًا.
عليك أن تعيش بأمان
وقال يوان Tianguan
حماية سلالته، أليس كذلك؟
هذا ما يعنيه
ماذا تحتاج
أنت تقول لي
كلمة واحدة فقط للقتل والحرق العمد
لا، لا، لا
لا حاجة للقتل وإشعال النار
هل يمكنك ارتكاب سرقة صغيرة؟
لا مشكلة
هل تستطيع نحت الحجارة؟
ولكن ليس هناك مهمة صعبة
هل سيكون هناك أي فوانيس كونغ مينغ؟
أستطيع تعليمهم
ولكن هنا في Xixia
فوانيس كونغ مينغ ليست شائعة
ولكن يمكنك أن تفعل
كيف كبيرة يمكن أن يكون
كيف كبيرة تريد
ألق نظرة
نحت الخشب نحت الخشب
طار حارس الماعز بعيدا
أكثر من
سمعت أن قصر شينغتشينغ
كبيرة وصغيرة
العشرات من تماثيل تربية الماعز
اختفى بين عشية وضحاها
أين الشيء الذي طلبت منك سرقته؟
تحطمت كل شيء
دفن في شيبويوان
ثم هذا هو
لقد ابتعدت الآلهة
لا يزال هناك أشخاص في النهر
تم الكشف عن عدة ألواح حجرية
إنه مكتوب على اللوح الحجري
تجديف يوان هاو
وقال أنه كان غضب الآلهة
مجموعة واحدة تلو الأخرى
تم نحت اللوح الحجري
سيتم الكشف عنها اليوم
الآن قصر Xingqing يعاقب الله
الخوف ينمو
لا ينبغي أن تبقى في القصر
يجب عليك العودة بسرعة
الآن هو الوقت الذي تتجول فيه قلوب الناس
هذه أيضًا فرصة مثالية لك
ماذا كان رد الفعل من جانب الأب؟
الشرب اليومي
لا يوجد إجراء
ماذا ينتظر بحق السماء؟
الألواح الحجرية على النهر
ما النص الذي كتب؟
إنها Daxia Wen التي أسسها Qing Tianzi
ماذا عن المحتوى؟
كل هذا كلام الشارع
لا أجرؤ على تكرار ذلك
منذ تأسيس داكسيا ون
أقل من عشر سنوات
كم عمر هذا اللوح الحجري؟
يقال أنه لوح حجري قديم
نعم
من أين أتى أدب داكسيا في العصور القديمة؟
يا صاحب الجلالة، هذا عيب
يمكن استخدام هذا
دحض نظرية الآلهة
لا يمكن دحض
ومن الواضح أن هذا غير معقول
لماذا لا أستطيع دحض ذلك؟
أشعر بذلك أيضا
لا ينبغي استخدام Tangut
هذا غير منطقي.
ليست هناك حاجة للتحدث بالفطرة السليمة أمام الآلهة
لماذا كان نص Xixia موجودًا في العصور القديمة؟
بسبب نظرة الله الماعز
ما وراء الماضي والحاضر
ويكفي لتوضيح القدرة الإلهية
لا يوجد أثر لمتابعة
حتى الآلهة لا تستطيع أن تلعن.
ماذا عنك تنص
ماذا يجب أن تقول الآلهة؟
لا أجرؤ
توبيخ البشر بنبرة الله
هل لدى البشر أي سبب ليقولوه؟
ذلك الخصم
عليك أن تكون لا يقهر
المعجزات كلها من صنع الإنسان
المفتاح هو الناس
لكن
ولا يمكن العثور على من قام باختلاقها
وهذه المعجزات
تظهر بشكل متكرر أكثر
قلوب الناس أصبحت خائفة أكثر فأكثر.
الكثير من المعجزات
لا يمكن لشخص أو شخصين إنشائه
صحيح
داخل قصر شينغتشينغ
يجب أن يكون هناك من يدعم سرا
يوان تشونغشين
قل لي الحقيقة
هناك في حديقة سيبو
هل هناك شخص مثلك أيضا؟
إنها المرة الأولى التي آتي فيها إلى Xingqingfu
كيف يحدث أن هناك معارف؟
هذا خطأ
كما تم شيبويوان سرا وعلنا
الشائعات تثير غضب الآلهة
هذا طبيعي
لا لا
انظر
وقد بشر سابقًا بأنه إله حارس الماعز
لقد كان شيبويوان يعيق ذلك
لماذا تم عكسه الآن؟
المساعدة في نشر المعجزات
ذات مرة كان هناك ملاك حارس الأغنام
هذه الميزة غير متوفرة
على قمة حديقة شيبو
فائدة
هناك إله الآن
لا معجزات
يمكنك أن تأخذ كل شيء على رأسك
مكانة حديقة ناشيبو
ومن الطبيعي أن يرفع المد المرتفع جميع القوارب
هناك العديد من الفوائد
إن الآلهة هي التي تقول هذا.
وفي النهاية أصبح كل ذلك فائدة
أين هو الإله؟
هذا كله قلب الإنسان
لا يوجد تطابق لهذا
كيفية التعامل معها؟
أحتفظ به حتى الآن
فقط لهذه اللحظة
هو
كم مضى منذ أن غادرت القصر؟
لا مزيد من الولائم
وليمة خارج القصر
أمر يوان هاو
نقل وزراء مهمين من قصر شينغتشينغ
العيد المشترك
هذا العيد
إنه أفضل وقت للتسميم
هل الدواء جاهز؟
سامة ومميتة عند الدخول
جيد
سامة جدا
يتمتع يوان هاو بمهارات فنون قتالية عالية للغاية
سامة للغاية لذلك لن يكون هناك أي حوادث
أين أخيك المسمى وانغ؟
ما الأشياء التي يمكنك مشاهدتها في القصر الإمبراطوري؟
أنت لست خائفا من أن يتم اكتشافك
لم تكن طازجة قط
كن مطمئنا
لن أهرب إذا كنت هنا.
ثم استعد أولاً
وقد أقيمت المأدبة لبضعة أيام فقط.
أنا أبحث عن فرصة
خذك أولاً
تجول في القاعة
لتجنب الحوادث
لماذا أشعر
نية رئيس الوزراء لقتل يوان هاو
أكثر حرصا منا
من الملح أن تكون لطيفًا مع الآخرين
تحرك
ثم دعونا نفعل هذا أولا
أنتم يا رفاق تنتظرون أخباري
رئيس الوزراء
جاء يوان هاو من قصر Xingqing
من تتصل؟
رئيس الفرقة السادسة عشر
معظمهم لديهم سلطة عليا
صحيح
هناك أيضًا شخص من أسرة سونغ
أنت تعرف
يستدعيك Yuan Hao لمغادرة القصر
تنتشر شائعات العقاب الإلهي إلى ما لا نهاية
يتعين على Yuan Hao دائمًا إيجاد طريقة للتعامل معها
عمي، عندما استسلمت لـ Xixia
ما هو المنصب الذي أعطاك إياه Yuanhao؟
شغل منصب مدير Mokansi
موكانسي
كان لدى أسرة سونغ أيضًا موكانسي
نفس الشيء هنا
- يتولى نقل الامتحانات للمسؤولين في مختلف الأماكن
واجبات التحقق من الحساب
مهم جدا
مجرد وظيفة
أنا من أسرة سونغ
أين يمكنني معرفة ذلك؟
دورة فحص الأداء لمسؤولي داكسيا
مجرد الحصول على أموال وعدم القيام بأي شيء
غالبًا ما يبحث عني يوان هاو
سئل عن الجيش المحرم لأسرة سونغ
أمور مختلفة
شيء آخر هو
جنرالات مشهورون من أسرة سونغ
ما هي شخصياتهم وهواياتهم؟
من المؤكد أنه كان يحاول اكتشاف الحقيقة بشأن أسرة سونغ.
هذا ما أعنيه
لكن هذا خطأ
عمو موقفك
ولا علاقة له بإشاعات العقاب الإلهي
لماذا يوان هاو
هل تم استدعاؤك لمغادرة القصر؟
من يعرف؟
سأذهب معك
لا يمكن أن تذهب
خطير جدا
أنت سلالة السيد يوان الوحيدة
لا يمكن المخاطرة
ياني وتشاو جيان
لقد فقدوا جميعا آثارهم في جبل هيلان
ربما في القصر
هناك إجابة
اسمهم الأخير ليس يوان
لا علاقة لي سواء مت أم لا.
ليس عليك أن تذهب
يوان تشونغشين
تشاو جيان والآخرون آمنون تمامًا
كيف تعرف
باي جينغ ليس كذلك
هل أنت معهم؟
ماذا تريد أن تقول في النهاية
قلت لك، لا تصدق ذلك
باي جينغ
لقد امتلكها إله التنين
ما زلت لا تصدق ذلك
قال إله التنين أيضًا أنه سيمنحني الحياة الأبدية.
لقد رأيتني بأم عينيك
صنعت الكثير من المعجزات
رأيت ماذا حدث؟
بخير
أعني
إذا كان شياو جينغ حقا
إذا كان إله التنين ممسوسًا
يجب أن تذهب أكثر
لماذا؟
يبدو أنك متدين
ربما سأمنحك الحياة الأبدية؟
هذا منطقي.
منذ متى وهو على هذا الحال؟
أقام اليوان هاو مأدبة في القصر
كما قمنا بدعوة مختلف الإدارات الإشرافية والعسكرية لذلك
هل سيذهب أحد؟
لن يذهب أحد
نظرية العقاب الإلهي
وانتشرت إلى جميع إدارات الإشراف العسكري
لقد قتل هؤلاء الجنود الكثير من الناس
المزيد والمزيد من الخوف من الأشباح والآلهة
ناهيك
الجميع يتحدث عن وفاة والدي
وكان يوان هاو أيضًا هو من استولى على القوة العسكرية.
مؤامرة خطوة واحدة
الآن القائد الأعلى
أنا متشكك إلى حد ما بشأن يوان هاو
تقشعر لها الأبدان
شاهد الحقيقة حول يوان هاو
جيش Youzhou ليس لديه أفكار ثانية
التالي
فقط أبحث عن الفرص
في مختلف إدارات الإشراف العسكري
فقط ابحث عن الحلفاء
تريد المغادرة
وليمة خارج القصر
يجب أن أرى
خطر
رفيقي
مفقود
ثم أنا
لا يمكنك الذهاب مع
جيش Youzhou لا يستطيع الاستغناء عنك
لا يزال يعود
إذا كان على قيد الحياة
سآتي إليك مرة أخرى للتنافس بالسيوف
لا أستطيع التغلب عليك
أعطيك يد المساعدة
اليد اليسرى اليد اليمنى
لا يمكن إعطاء اليد اليمنى
ثم ما زلت لا أستطيع الفوز
حمامة يوتشو
الجبال والمياه
اثنان لا ينفصلان
إذا كان هناك أخبار
يمكنك ترك الأمر لإعادة الرسالة
جيد
ثم تذكر أنت ورفاقك
في داكسيا
لن تكون أبدًا في نهاية حبلك
بسبب جيش يوتشو
وسوف يكون دائما تراجعك
لقد فكرت في ذلك
أعطيك يدك اليمنى
يوان تشونغشين
لقد قلت أن إله التنين موجود في Xixia
هل ستعتاد على ذلك؟
هل سيتم التأقلم؟
هل ستتكيف الآلهة مع المناخ؟
أعتقد أن هذه المشكلة
من الأفضل أن تذهب وتسأل نفسك
ما زلت متوترة قليلا
لا تتوتر
أيها السادة
يجب أن أخبر السيد يوان بهذا.
يدي وقدمي كلها شفيت
إذا كنت تريد أن توقفني في المرة القادمة
من الأفضل أن تذهب مباشرة
من الأسهل قطعه
هل تعتقد أنني لا أجرؤ؟
إذا كنت تجرؤ، تعال، تعال، تعال
أيها السادة
الجميع في Xixia
ليس من الضروري. لا أستطيع أن أفعل ذلك.
لا تتحدث
لا يمكن منع الناس من الموت
سمعت أنك كنت في قصر Xingqing
وجدت محظية
ثم أتمنى لك حقا
إنها نعمة أن يكون لديك أطفال في وقت مبكر وأن يكون لديك العديد من الأطفال.
طلبت من الناس الاستفسار
ولم يتم العثور على مكان وجود تشاو جيان وآخرين.
لقد كنت في قصر Xingqing لعدة أيام
لم أذكر هذا أبدًا
لا تقلق بشأن سلامتهم
أعتقد أنهم آمنون وسليمون
لماذا تصدق
إذا كنت لا أصدق ذلك
لا أستطيع الصمود على الإطلاق
احمق
نفسك فقط هي الأهم في هذا العالم
فهم هذا
للعيش لفترة أطول
لا تتأثر بالأجسام الغريبة
أنت لا تعرف
ماذا أريد أن أفعل
فقط تأكد من أنك تعيش
هل تعرف ما هو المعنى؟
اعتقدت حقا
سوف تشلني مرة أخرى هذه المرة
لن تذهب إذا كنت معاقًا
عليك أن تتسلق
لذلك قل ذلك
لا يمكن منع الناس من الموت
منذ أن عرفت أنني سأموت
إذن لماذا تتبعني؟
اتبع على طول وإلقاء نظرة
إذا كان بإمكاني إنقاذك
إذا لم يكن كذلك
اجمع الجثة لك
السيد التنين الله موجود هنا أيضًا
ماذا
قد يكون إله التنين في القصر
عندما يحين الوقت، سأساعدكما في تحقيق أمنية معًا
نضمن لك المزيد من الولادات
عدد قليل من الأولاد السمان
لا تقلق
ما هو كل هذا؟
يو تشيوان هو تنين وعنقاء بين الرجال.
هل يمكنك أن تأخذه تحت جناحك؟
صحيح أن أسلاف عائلة يوان قد تراكمت لديهم فضائل.
الكثير من الثناء
أيها السادة
مسؤولون من مختلف الإدارات في طريقهم
المكان المناسب للولائم هنا
انظر
هذا هو المكان الذي يوجد فيه المقعد الرئيسي لليوان هاو
أليس التسمم؟
دعونا نلقي نظرة على مقاعد المأدبة
أي وظائف
على الرغم من وجود الكثير من الناس والفوضى
لا يمكنك فعل ذلك في المطبخ أيضًا.
لا يزال يتعين علي أن أكون حذرا من هذا.
لا تسمم المطبخ
ثم كيف تلعب
الوصول قبل المأدبة
التسمم أمام يوان هاو
بالطبع لا.
المطبخ ليس جيدًا
حتى الولائم غير مسموح بها
ثم فقط
في الطريق إلى القصر
اصنع مقالا
أخوك الصغير اسمه وانغ
لماذا لا؟
اليوم نتحدث عن شيء مهم.
قادم
ما هو قادم
أين يمكنني اصطحابه؟
هذا الممر الجانبي مغلق
كيف دخلت
لا تسخر مني
هناك منحدر في الخارج
كيف دخلت
ماذا علي أن أفعل إذا اكتشف شخص ما؟
لا أمزح
ألم يقل رئيس الوزراء ذلك الآن؟
رحلة جلب الأطباق إلى القصر
هناك فرصة للتسمم
نعم
بحلول الوقت
تستطيع الآنسة باي أن تتظاهر بأنها خادمة
التسمم خارج بوابة القصر
لا
وجبات يوانهاو
اصطحب هنا وحده من الحنية
تسمم من قبل الملكة
لا، لا، لا
حراسة مشددة على طول الطريق
هناك حراس مدرعون مرة أخرى
هذا يعني أنه لا يوجد شيء يمكننا القيام به
لا، لا، لا
التسلل إلى الحنية
باستثناء فستان الخادمة
أحتاج إلى العثور على شخص نبيل آخر
رئيس الوزراء هو ذلك الرجل النبيل
لا، لا، لا
ليس من المناسب بالنسبة لي أن أتدخل في شؤون الحنية.
من هو هذا
ليست عاجلة
دعونا نجد مشكلة أخرى أولا
رو يوانهاو
انظر من خلال السم
ماذا يجب أن أفعل؟
هل يعتقد رئيس الوزراء ذلك؟
مخبأة على الشعاع
اغتيال بليد
على الرغم من أن يوان هاو شجاع
بعد كل شيء، نحن بشر
اغتيال من السماء
لا يستطيع الرد
جيد
فقط افعلها
أنا وانغ كوانليانغ نصبنا كمينًا
تسمم شياو جينغ
إذا كان هذا صحيحا
ومن يغتاله سيموت حتماً.
أنا لطيف جدا
كيف يمكنني أن أشاهد فقط
انظروا اليكم أيها المراهقون
هل تبحث عن الموت؟
لذا
سأعطيها لك مرة أخرى
وجدت وسيلة للخروج
السقوط من السماء
اغتيال يوان هاو
هناك طريقة للخروج
إذا مات يوان هاو
من هو رب داكسيا
الأمير نينغ لينغ
الأخ نينغ لينغ رجل نبيل
إنها أيضًا وسيلة للبقاء على قيد الحياة
طلب وو زانغ رؤية الأمير
أنا ورئيس الوزراء هذا
إنها مجرد إشارة للتعارف
أخته
فاز لصالح Qingtianzi
انه ليس هنا للتباهي
أنت لا تزال هنا لإذلالي.
من الصعب القول
دعه يدخل
دعونا جميعا النزول
رئيس الوزراء
لماذا أنت حر للمجيء إلى هنا اليوم؟
ليس هناك سر أن بانغ قد التقى بالملكة
التقى الأمير
مكانة رئيس الوزراء نبيلة جداً
لماذا تفعل هذه الهدية العظيمة؟
أسرعوا وساعدوا رئيس الوزراء.
أرجوك انهض بسرعة يا رئيس الوزراء
توسل إلى الأمير أن ينقذ حياته
توسل الملكة للرحمة
رئيس الوزراء
من أين بدأت الحديث عن هذا؟
لدي كلمة لأقولها، وسأموت إذا قلتها
ولكن يجب أن أقول
الأمير
لجأت عائلة Qingtianzi إلى العنف العسكري
عدة سنوات من الحرب
داخل داكسيا
لقد عاش الناس لفترة طويلة في فقر
جميع الصناعات في تراجع
صيفى الكبير
لقد مر وقت طويل منذ أن عانيت من تشينغ تيانزي
أطلب بصدق من الأمير
من أجل الملايين من الناس في داكسيا
في أقرب وقت ممكن
بدلا من ذلك
سخيف
أنا سعيد جدا اليوم
كل الشكر لإنجازات والدي التي لا مثيل لها
الآن حسمت الحرب
السلام على الأرض
كيف يمكن الحديث عن اللجوء إلى النزعة العسكرية؟
الأمير
تايبينغ اليوم
إنها مجرد خطة تشينغ تيانزي لتأخير الحرب
بعد توقيع معاهدة السلام
وتعمل جميع الإدارات الإشرافية جاهدة على إعداد قواتها
التعافي والتعافي
صاحب السمو، أنت لا تعرف
في غضون خمس سنوات
طالما خففت السلطة الوطنية
من المؤكد أن الإمبراطور الأزرق سيرسل قوات مرة أخرى
إثارة الفوضى في العالم
مواطني داكسيا
غير قادر على القتال لسنوات
لكنه والدي.
مواطني داكسيا
علاقة شخصية
أيهما أكثر أهمية؟
وطبعا لقمة العيش هي الأهم
لأن معيشة الناس هي أهم شيء
كيف يمكن أن يتم ذلك من أجل مصلحة المرء؟
المودة الشخصية
هل هذه هي الكلمة الصحيحة للاستخدام؟
فقط تحمل معها
رئيس الوزراء
أنت تستيقظ أولاً
ماذا يريد رئيس الوزراء أن يفعل؟
صاحب السمو
يمكنك التعرف عليهم
لم يسبق له مثيل
العديد منهم من أسرة سونغ
يأتون إلى هنا
فقط لاغتيال تشينغ تيانزي
جريئة
سموك، رزق الناس هو أهم شيء.
أنا بالتأكيد لن أفعل ذلك
لقد هاجم والدي
هذا هو بيت القصيد
لا حاجة لاستخدام يديك
أنا هنا للترافع
يتوسل
هؤلاء الشباب من أسرة سونغ
امتلك قلبًا مخلصًا وشجاعًا
إذا حدث شيء غير متوقع للإمبراطور تشينغ
يجب أن يكون سموه هو الذي يسيطر على الوضع.
متى
وآمل أيضا أن صاحب السمو
أعطهم وسيلة للعيش
الى جانب ذلك
ماذا تريد
شيء آخر
إذا كنت تريد السم
يجب إرسال شخص ما للتسلل إلى الحنية
هذه المسألة
ما زلنا بحاجة إلى مساعدة من سموكم والملكة.
أليست أختك الأميرة؟
إنها تعتني بالأطفال
وهو لا يهتم بالأعمال المنزلية في القاعة الخلفية طوال العام
إذا قمت بترتيب شخص ما فجأة
مفاجئ للغاية
الملكة الأم
ورئيس الوزراء لا يزال هناك
لا أشعر أنني بحالة جيدة في الآونة الأخيرة
سقطت نائما على الفور
ما الذي تتحدث عنه
الإمبراطورة هوي
صاحب الجلالة والأمير
الحديث عن الشؤون الوطنية
كما يقول المثل
الشؤون الوطنية
لن أستمع بعد الآن
أنا لا أفهم أيضا
صحيح
أختك مؤخرا
ولد أمير تشينغ تيانزي
ولد قويا جدا
أنا هنا
- تجهيز بعض الأواني الذهبية للأطفال
سأرسل شخص ما لتسليمها لك في وقت لاحق.
إنه أيضًا احتفال
الملكة شيه
رئيس الوزراء
لجعل الإخوة والأخوات لديهم اليوم
كل هذا يتوقف على والدي
اغتيال الآن
لن يكون التدمير الذاتي؟
يجب أن يكون هناك تفسير لهذا.
نوع
ماذا عن هذه الإجابة
ماذا تقول؟
دعونا نقول الحقيقة بعد ذلك
صاحب السمو
في الواقع، السبب بسيط للغاية
نحن أخ وأخت
مشاعر ثقيلة
قتل شقيق الزوج
يجب أن يعرف الأمير
زوج أختي السابق
يلي، ملك تياندو، يلتقي بمتسول
مات على يد يوان هاو
كراهية قتل الزوج
كيف يمكنني أن أنسى
انها خارج للانتقام